嘿，这是压力Locker，这个问题在Facebook上与索赔人共享
只有千分之一的人可以弄清楚它很快就产生了
争议，现在该视频中有超过300万条评论
介绍很多人认为正确的答案，你能弄清楚吗
在观看视频之前先尝试一下，所以大多数人都同意
答案应该是96每行的模式是取第一个数字并加
它与第一个和第二个数字的乘积，例如第一个
行是1加4，所以我们应该将1加4解释为1加1乘以4，这将
等于5第二行是2加5应该解释为2加2
乘以5 2 2乘以5是10，将2加到12的结果中
3加6的行应解释为3加3倍
6，等于21，这意味着8加11的最后一行应为
解释为8加8乘11 11 8乘11是88，加8使我们进入
96的答案
但是有些人不同意这种解释，他们相信
答案应该是不同的数字，即40他们是如何到达的
在这个答案上，他们认为难题应被解释为连续的总和
您将每一行中的数字相加，所以第一行是1加4
等于5是正确的数学结果
在下一行有2加5的那一行，您应该在开头加上
当我们将5加到2加5时，前一行的5的结果
我们得到的答案是十二，与原始答案相符
问题，我们现在将12加到3加6，这使我们达到21
解释与我们提供的信息是一致的，如果我们
继续模式，然后取21并将其加到8加11，得到
另一个答案是40个这么多的人在争论该答案是否应该
是96还是应该是40，有一种方法可以调和这两个
的方法，我们可以看到96的答案在
运行total方法，让我们看看这是怎么可能的，当我们拥有这个方法时
每行不同数字的总和，请注意第一个
我们添加的数字是1，然后是2，然后是3
如果我们继续这种模式，我们可能会认为下一个数字应该是
加号应该是4第二个数字怎么样我们有4加5加6
逻辑建议下一个数字应为7，因此下一行应为4
加7现在这不是我们最初难题的一部分，但是如果我们要
继续原始拼图中的图案，我们有这条额外的缺失线
可以放在那儿，所以现在如果我们拿以前的东西会发生什么
总共21并将其加到4加7，我们得到32的答案是
下一行，我们想将4加1以得到5，而我们想将7加
一个得到8，所以下一行将是5加8，因此我们得到30
2加5加8，这使我们达到45，我们继续该模式
下一行应该是6加9，我们将其添加到之前的结果45中，
60然后我们有7加10我们将其加到60得到77，当我们
继续模式，我们再次达到8加11，我们想添加我们的
以前的结果77，然后我们得到96的答案
因此，根据这种解释，我们还可以得到96的答案，我们只需要
通过放置一些缺少的行来调整跑步总数
最初难题的一部分，但是如果我们要增加
每行中的第一个数字和第二个数字，因此在这种解释下
在总运行量中，我们也得到答案是96，因此看起来非常
可能这个难题的答案应该是96，因为在任一情况下
解释我们得到这个结果你认为你到了96
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在Locker压力下，如果您喜欢这个视频，请在那查看我的书
是视频说明中的链接